Написал более-ли-менее законченное приложение на Flutter. 

Внутри обычный CRUD, firebase, полнотекстовый поиск, камера, карты, фоновый ресайзинг картинок, Архитектура приложения 3-tier, Provider с элементами BLOC. Конечно, это еще далеко не clean code, но по крайней мере flutter-way.

Хотел сразу опубликовать WEB-сборку, убил кучу времени на прикручивание камеры, но увы, остальных плагинов тоже нет, изолятов нет, в итоге на WEB приложение работает с ограничениями. Пришлось выкладывать в маркет.

В планах полноценная авторизация и полноценный offline-режим с фоновой синхронизацией, но жаба душит платить за firestore, ведь хранение фоток в базе, да еще в кодировке base64 (бинарные данные в firestore хранить нельзя) мигом сожрет бесплатный 1Гб. А хранилище firebase-storage не поддерживает offline. Что касается серверного полнотекстового поиска - Algolia тоже платная, так что пока мимифицированный индекс перебираем на клиенте.

Как думаете, с таким скиллом я могу претендовать на приличную работу, или, что еще предпочтительней - доверите ли вы мне законченный фриланс-проект?

Буду благодарен за отзывы!
