Написал более-ли-менее законченное приложение на Flutter. 



Внутри - firebase, камера, карты, фоновый ресайзинг картинок. 3-tier архитектура, provider. Конечно, это еще далеко не clean code, но по крайней мере flutter-way.

Хотел сразу опубликовать WEB-сборку, убил кучу времени на прикручивание камеры, но увы, остальных плагинов тоже нет, изолятов нет, в итоге на WEB приложение работает с ограничениями. Пришлось выкладывать в маркет.

В планах полноценная авторизация и полноценный offline-режим с фоновой синхронизацией, но жаба душит платить за firebase, ведь там фото в бинарном виде сохранять нельзя, а кодировка в base64 мигом сожрет бесплатные 2Гб. А хранилище firebase-cloud не поддерживает offline.

Как думаете, с таким скиллом я могу претендовать на приличную работу, или, что еще предпочтительней - доверите ли вы мне фриланс-проект?

Буду очень благодаре за отзывы!
